Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/z.*.po
Languages: ja

source: A collection of audio plugins for high quality processing
ja: 高品質な処理を行うためのオーディオプラグインのコレクション

source: These plugins provide DSP. Of these, ZamValve has two different models, one of which uses very large proportion of CPU, but has been reported to produce more realistic sound than the tanh model. There currently is no documentation on how to use these plugins, but anyone who is familiar with outboard gear should be able to work it out. The default settings and almost every slider is calibrated to standard ranges. The suite so far consists of: ZamAutoSat - Automatic saturation plugin ZamComp - Mono Compressor plugin ZamCompX2 - Stereo Compressor plugin ZamCompExp - Stereo Compressor/Expander plugin ZamEQ2 - 2x parametric EQ (with high/lowshelf and HP/LP) plugin ZamValve - Valve distortion (WDF physical model or tanh) plugin ZamGEQ31 - Mono 31 band graphic equalizer plugin ZamGEQ31X2 - Stereo 31 band graphic equalizer plugin
ja: これらのプラグインはDSPを提供します。このうちZamValveには2種類のモデルがあり、そのうちの1つはCPUを非常に多く使用していますが、tanhモデルよりもリアルな音を出すことが報告されています。 現在のところ、これらのプラグインの使い方に関するドキュメントはありませんが、アウトボードギアに詳しい人なら誰でもそれを解決できるはずです。既定の設定とほとんどすべてのスライダは、標準の範囲に合わせて調整されます。 これまでのスイートは次の要素で構成されています。 ZamAutoSat-Automatic saturation plugin ZamComp-Mono Compressor plugin ZamCompX2-Stereo Compressor plugin ZamCompExp-Stereo Compressor/Expander plugin ZamEQ2-2x parametric EQ(with high/lowshelf and HP/LP)plugin ZamValve-弁変形(WDF物理モデルまたはタン)plugin ZamGEQ31-Mono31band graphic equalizer plugin ZamGEQ31X2-Stereo31band graphic equalizer plugin

source: Library for processing 1D and 2D barcodes
ja: 1D と2D バーコードを処理するライブラリ

source: ZXing ("zebra crossing") is an multi-format 1D/2D barcode image processing library. This package provides a C++ implementation.
ja: ZXing ("zebra crossing") は、マルチフォーマットの 1D/2D バーコードイメージ処理ライブラリです。このパッケージは C++ 実装を提供します。

source: Library for manipulation with .zip archives
ja: .zip アーカイブを操作するためのライブラリ

source: Minizip is a library for manipulation with files from .zip archives.
ja: Minzip は .zip アーカイブファイルを操作するためのライブラリです。

source: Library implementing the DEFLATE compression algorithm
ja: DEFLATE 圧縮アルゴリズムを実装するライブラリ

source: zlib is a general-purpose lossless data-compression library, implementing an API for the DEFLATE algorithm, the latter of which is being used by, for example, gzip and the ZIP archive format.
ja: zlib は汎用目的の無損失データ圧縮ライブラリです。 gzip や ZIP アーカイブでも使用されている DEFLATE アルゴリズム向けの API を実装しています。

source: Library for the Z3 SMT theorem prover
ja: Z3 SMT theorem prover コンパイラ向けライブラリ

source: Z3 is a Satisfiability Modulo Theories (SMT) solver and integrates several decision procedures. This subpackage contains the Z3 runtime library needed for Z3 and other projects.
ja: Z3 は SMT(Satisfiability Modulo Theory) ソルバであり,いくつかの決定手続きを統合します。 このサブパッケージには、Z3 およびその他のプロジェクトに必要な Z3 ランタイムライブラリが含まれています。

source: Development environment for the ZBar library
ja: ZBar ライブラリ向け開発環境

source: This package contains all necessary include files, libraries, configuration files and development tools needed to compile and link applications using the zbar library.
ja: このパッケージには、zbar ライブラリを利用してアプリケーションをコンパイルしたりリンクしたりするのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリ、および設定ファイルと開発ツールが含まれます。

source: Bar code reading library
ja: バーコード読み取りライブラリ

source: ZBar reads bar codes from various sources, such as video streams, image files and raw intensity sensors. It supports many symbologies (types of bar codes) including EAN-13/UPC-A, UPC-E, EAN-8, Code 128, Code 39, Interleaved 2 of 5 and QR Code. This package provides the ZBar library.
ja: ZBarは、ビデオストリーム、画像ファイル、生の強度センサーなど、さまざまなソースからバーコードを読み取ります。EAN-13/UPC-A、UPC-E、EAN-8、Code128、Code39、Interleaved2of5およびQR Codeなど、多くのコード(バーコードのタイプ)をサポートしています。 このパッケージはZBarライブラリを提供します。

source: Development environment for the ZBar Qt bindings library
ja: ZBar Qt バインディングライブラリ向け開発環境

source: This package contains all necessary include files, libraries, configuration files and development tools needed to compile and link applications using the zbar-qt library.
ja: このパッケージには、 zbar-qt ライブラリを利用してアプリケーションをコンパイル／リンクするのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリ、および設定ファイルと開発ツールが含まれています。

source: ZBar Qt bindings
ja: ZBar Qt バインディング

source: This package provides ZBar Qt bindings.
ja: このパッケージには、 ZBar Qt バインディングが含まれています。

source: Headers for building against zchunk
ja: zchunk を構築するためのヘッダ

source: zchunk is a compressed file format that splits the file into independent chunks. This allows you to only download the differences when downloading a new version of the file, and also makes zchunk files efficient over rsync. zchunk files are protected with strong checksums to verify that the file you downloaded is in fact the file you wanted. This package contains the headers necessary for building against the zchunk library, libzck.
ja: zchunkは、ファイルを独立したチャンクに分割する圧縮ファイル形式です。これにより、ファイルの新しいバージョンをダウンロードするときにのみ差分をダウンロードできます。また、rsyncを使用してzchunkファイルを効率的にダウンロードできます。zchunkファイルは、ダウンロードしたファイルが実際に必要なファイルであることを確認するために、強力なチェックサムで保護されます。 このパッケージには、zchunkのライブラリlibzckを構築するために必要なヘッダが含まれています。

source: Zchunk library
ja: Zchunk ライブラリ

source: zchunk is a compressed file format that splits the file into independent chunks. This allows you to only download the differences when downloading a new version of the file, and also makes zchunk files efficient over rsync. zchunk files are protected with strong checksums to verify that the file you downloaded is in fact the file you wanted. This package contains the zchunk library, libzck.
ja: zchunkは、ファイルを独立したチャンクに分割する圧縮ファイル形式です。これにより、ファイルの新しいバージョンをダウンロードするときにのみ差分をダウンロードできます。また、rsyncを使用してzchunkファイルを効率的にダウンロードできます。zchunkファイルは、ダウンロードしたファイルが実際に必要なファイルであることを確認するために、強力なチェックサムで保護されます。 このパッケージにはzchunk ライブラリのlibzck を含んでいます。

source: Scaling, colorspace conversion, and dithering library
ja: スケーリング、色空間の変換とディザリングライブラリ

source: The "z" image library implements the commonly required image processing basics of scaling, colorspace conversion, and depth conversion.
ja: 「z」イメージライブラリは、共通に必要とされる、スケーリング、色空間変換、および深度変換の一般的に必要なイメージ処理の基本を実装していまます。

source: Shared library for zinnia
ja: zinnia 向け共有ライブラリ

source: This package contains shared libraries used by zinnia.
ja: このパッケージには、 zinnia で使用される共有ライブラリが含まれています。

source: A partitioned convolution engine library
ja: 分割畳み込みエンジンライブラリ

source: Convolution engine based on FFT convolution and using non-uniform partition sizes: small ones at the start of the IR and building up to the most efficient size further on. It can perform zero-delay processing with moderate CPU load. Main features: * Any matrix of convolutions between up to up 64 inputs and 64 outputs, as long as your CPU(s) can handle it. * Allows trading off CPU load to processing delay, and remains efficient even when configured for zero delay. * Sparse and diagonal matrices are handled as efficiently as dense ones. No CPU cycles or memory resources are wasted on empty cells in the matrix, nor on empty partitions if IRs are of different length.
ja: FFTコンボリューションに基づいた、一様でないパーティションサイズを使用するコンボリューションエンジン。IRの最初に小さなパーティションが作成され、さらに最も効率的なサイズが作成されます。中程度のCPU負荷で遅延のない処理を実行できます。 主な機能:*CPUが処理できる限り、最大64の入力と64の出力の間のたたみ込みの行列。*CPU負荷を処理遅延にトレードオフできるため、遅延が0に設定されている場合でも効率性が維持されます。*疎行列と対角行列は、密行列と同様に効率的に処理されます。マトリックス内の空のセルでCPUサイクルやメモリリソースが浪費されることはありません。また、IRの長さが異なる場合は、空のパーティションでCPUサイクルやメモリリソースが浪費されることもありません。

source: A C++ library for resampling audio signals
ja: オーディオ信号をリサンプリングするためのC++ライブラリ

source: Zita resampler is a C++ library for resampling audio signals. It is designed to be used within a real-time processing context, to be fast, and to provide high-quality sample rate conversion.
ja: Zita リサンプラは、オーディオ信号をリサンプルするためのC++ライブラリです。これは、リアルタイム処理コンテキスト内で使用され、高速であり、高品質のサンプルレート変換を提供するように設計されています。

source: Shared Library for ZeroMQ
ja: ZeroMQ 向け共有ライブラリ

source: The ZeroMQ messaging kernel is a library extending the standard socket interfaces with an abstraction of asynchronous message queues, multiple messaging patterns, message filtering (subscriptions) and seamless access to multiple transport protocols. This package holds the shared library part of the ZeroMQ package.
ja: ZeroMQ メッセージングカーネルは、標準のソケットインターフェイスを拡張することで、非同期のメッセージキューの抽象化、複数のメッセージングパターンへの対応やメッセージのフィルタリング (購読) 、複数の伝送プロトコルへのシームレスなアクセスなどの機能を備えているライブラリです。 このパッケージは ZeroMQ パッケージの一部である共有ライブラリを保持しています。

source: ZDoom component library for music handling
ja: ZDoom音楽処理用コンポーネントライブラリ

source: This is the music playback code from gzdoom, which was separated into its own code repository starting with gzdoom-4.4.0.
ja: これはgzdoomの音楽再生コードで、gzdoom-4.4.0から始まる独自のコードリポジトリに分離されています。

source: Library for polynomial arithmetic in Z/nZ[x]
ja: Z/nZ[x] の多項式の算術ライブラリ

source: zn_poly is a C library for polynomial arithmetic in Z/nZ[x], where n is any modulus that fits into an unsigned long.
ja: zn_polyは、Z/nZ[x]の多項式の算術のCライブラリです。ここで、nは符号なしlongに収まる任意の係数です。

source: Header files for libzopfli, a gzip-compatible compressor
ja: gzip 互換の圧縮ライブラリ libzopfli 向け開発用ヘッダ

source: The basic function to compress data is ZopfliCompress in zopfli.h. Use the ZopfliOptions object to set parameters that affect the speed and compression. Use the ZopfliInitOptions function to place the default values in the ZopfliOptions first.
ja: データを圧縮する基本的な機能は、zopfli.hのZopfliCompressです。速度と圧縮に影響するパラメータを設定するには、ZopfliOptionsオブジェクトを使用します。ZopfliInitOptions関数を使用して、既定値を最初にZopfliOptionsに配置します。

source: Deflate/zlib compatible compression library
ja: Deflate/zlib 互換圧縮ライブラリ

source: Zopfli Compression Algorithm is a compression library programmed in C to perform very good, but slow, deflate or zlib compression.
ja: Zopfli 圧縮アルゴリズムは C 言語で書かれた圧縮ライブラリです。圧縮率は非常に良いものの、遅い deflate 圧縮および zlib 圧縮を実装します。

source: This package contain the libzopflipng PNG optimizer library.
ja: このパッケージには、 libzopflipng PNG 最適化ライブラリが含まれます。

source: Development files for the Zstd compression library
ja: データ圧縮ライブラリ Zstd 向け開発用ファイル

source: Zstd, short for Zstandard, is a lossless compression algorithm, targeting faster compression than zlib at comparable ratios. Needed for compiling programs that link with the library.
ja: Zstd は Zstandard の略で、可逆圧縮アルゴリズムです。同等の比率で zlib よりも高速な圧縮を目的としています。 ライブラリとリンクするプログラムのコンパイルに必要です。

source: Zstd compression library
ja: Zstd 圧縮ライブラリ

source: Zstd, short for Zstandard, is a lossless compression algorithm, targeting faster compression than zlib at comparable ratios. This subpackage contains the implementation as a shared library.
ja: Zstd は Zstandard の略で、可逆圧縮アルゴリズムです。同等の比率で zlib よりも高速な圧縮を目的としています。 このサブパッケージには、共有ライブラリの実装が含まれています。

source: VBI Decoding Library
ja: VBI デコードライブラリ

source: VBI stands for Vertical Blanking Interval, a gap between the image data transmitted in an analog video signal. This gap is used to transmit AM modulated data for various data services like Teletext and Closed Caption. The zvbi library provides routines to read from raw VBI sampling devices, to demodulate raw to sliced VBI data, and to interpret the data of several popular services.
ja: VBI とは垂直帰線消去時間と呼ばれ、アナログのビデオ信号で転送されている 映像と映像の間に差し込まれる隙間の部分です。この隙間は 文字多重放送 (テレテキスト) や字幕 (クローズドキャプション) のような 様々なデータサービス向けに AM 変調で転送されて使用されます。 zvbi ライブラリは直接の VBI サンプリングデバイスからデータを読み込み、 区切られた VBI データに復調するほか、いくつかのよく知られたサービスの データを解釈するルーチンを提供します。

source: ZIP compression library
ja: ZIP 圧縮ライブラリ

source: ZZipLib is a library for dealing with ZIP and ZIP-like archives by using algorithms of zlib.
ja: ZZipLib は、フリーの zlib アルゴリズムを利用した、 ZIP および ZIP に類似したアーカイブを操作するためのライブラリです。

source: Python bindings for zinnia
ja: zinnia 向け Python バインディング

source: This package contains python bindings for zinnia.
ja: このパッケージには、 zinnia 向け python バインディングが含まれています。

source: Helper that makes writing ZYpp plugins easier
ja: ZYpp プラグインを簡単に開発できるようにするヘルパー

source: This API allows writing ZYpp plugins by just subclassing from a python class and implementing the commands you want to respond to as python methods.
ja: この API は、 Python のクラスをサブクラス化することで ZYpp プラグインを作成できるようにするもので、 Python のメソッドとして応答を作成することができます。

source: Python bindings for Z3
ja: Z3 向け Python バインディング

source: Python bindings for the Z3 library.
ja: Z3 ライブラリ向けの Python バインディングです。

source: Frontend for compressing and uncompressing
ja: 圧縮と解凍のためのフロントエンド

source: Z is a frontend for the compress/uncompress, gzip, bzip2, tar, and zip/unzip utilities to compress and uncompress files and directories.
ja: Zは、ファイルとディレクトリを圧縮または解凍するためのcompress/uncompress、gzip、bzip2、tar、zip/unzipユーティリティのフロントエンドです。

source: Theorem prover from Microsoft Research
ja: Microsoft Research が開発した定理証明器

source: Z3 is a Satisfiability Modulo Theories (SMT) solver and integrates several decision procedures: Linear real and integer arithmetic, fixed-size bit vectors, uninterpreted functions, extensional arrays, quantifiers and model generation.
ja: Z3は充足可能性モジュロ理論(SMT)ソルバであり,線形実数および整数算術,固定サイズビットベクトル,解釈されない関数,拡張配列,量指定子およびモデル生成のいくつかの決定手続きを統合します。

source: Development files for Z3
ja: Z3 向け開発用ファイル

source: Development files for the Z3 library.
ja: Z3 ライブラリ向け開発用ファイル。

source: Local resource monitor agent for Zabbix
ja: Zabbix用のローカル・リソース・モニター・エージェント

source: The Zabbix agent monitors local resources and relays information to the server.
ja: Zabbixエージェントはローカルリソースを監視し、サーバに情報をリレーします。

source: Zabbix bash completion
ja: Zabbix bash 補完

source: Bash completion for Zabbix daemons and utilities
ja: Zabbixデーモンとユーティリティのための bash 補完

source: Zabbix Java gateway
ja: Zabbix Javaゲートウェイ

source: JMX monitoring can be used to monitor JMX counters of a Java application. To retrieve the value of a particular JMX counter on a host, the Zabbix server queries the Zabbix Java gateway, which in turn uses the JMX management API to query the application of interest remotely.
ja: JMX監視は、JavaアプリケーションのJMXカウンタを監視するために使用できます。ホスト上の特定のJMXカウンタの値を取得するために、ZabbixサーバーはZabbix Javaゲートウェイに問合せを行い、次にJMX管理APIを使用して対象のアプリケーションをリモートで問い合わせします。

source: Zabbix web frontend (php)
ja: Zabbix webフロントエンド(php)

source: The Zabbix PHP frontend allows access via standard web browsers. NOTE: You still have to install the PHP package which contains your db driver!
ja: Zabbix PHPフロントエンドでは、標準のWebブラウザからのアクセスが可能です。 注意:dbドライバを含むPHPパッケージをインストールする必要があります!

source: System files for the Zabbix proxy
ja: Zabbix プロキシ向けシステムファイル

source: The Zabbix proxy component.
ja: Zabbixプロキシコンポーネント。

source: Zabbix proxy with MySQL support
ja: MySQLをサポートするZabbixプロキシ

source: The Zabbix proxy compiled with MySQL support.
ja: MySQLサポートを使用してコンパイルされたZabbixプロキシ。

source: Zabbix proxy with PostgreSQL support
ja: PostgreSQLをサポートするZabbixプロキシ

source: The Zabbix proxy compiled with PostgreSQL support.
ja: PostgreSQLサポートを使用してコンパイルされたZabbixプロキシ。

source: Zabbix proxy with SQLite support
ja: SQLiteをサポートするZabbixプロキシ

source: The Zabbix proxy compiled with SQLite support.
ja: SQLiteサポートを使用してコンパイルされたZabbixプロキシ。

source: System files for the Zabbix server
ja: Zabbixサーバのシステムファイル

source: The Zabbix server component.
ja: Zabbixサーバー・コンポーネント。

source: Zabbix server with MySQL support
ja: MySQLをサポートするZabbixサーバ

source: The Zabbix server compiled with MySQL support.
ja: MySQLサポートを使用してコンパイルされたZabbixサーバ。

source: Zabbix server with PostgreSQL support
ja: PostgreSQLをサポートするZabbixサーバ

source: The Zabbix server compiled with PostgreSQL support.
ja: PostgreSQLサポートを使用してコンパイルされたZabbixサーバ。

source: Zabbix server with SQLite support
ja: SQLiteをサポートするZabbixサーバ

source: The Zabbix server compiled with SQLite support.
ja: SQLiteサポートを使用してコンパイルされたZabbixサーバ。

source: TODO Application
ja: TODOアプリケーション

source: Zanshin Todo is an application for managing your day-to-day actions. It helps you organize and reduce the cognitive pressure of what one has to do in his job and personal life. You will never forget anything anymore.
ja: Zanshin Todoは日々の行動を管理するアプリです。それは、仕事やプライベートで人がしなければならないことの認知的圧力を整理して軽減するのに役立ちます。もう何も忘れることはありません。

source: Translations for package zanshin
ja: zanshin 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "zanshin" package.
ja: "zanshin" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A customizable document viewer
ja: カスタマイズ性の高いドキュメントビューア

source: zathura is a customizable document viewer. It provides a minimalistic and space-saving interface as well as a keyboard-centric interaction.
ja: zathura はカスタマイズ性の高いドキュメントビューアです。無駄な領域を省いたインターフェイスで、主にキーボード操作に焦点を合わせています。

source: Zathura Bash completion
ja: Zathura Bash 補完

source: Optional dependency offering bash completion for zathura
ja: オプションの依存性を提供するzachura用のbash補完

source: Development files for zathura
ja: zathura 向け開発用ファイル

source: Development and header files for the zathura package.
ja: zathura パッケージ向け開発用ヘッダファイル。

source: Zathura fish completion
ja: Zathura fish 補完n

source: Optional dependency offering fish completion for zathura
ja: オプションの依存関係 zathura 用のfish 補完を提供

source: Translations for package zathura
ja: zathura 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "zathura" package.
ja: zathura パッケージ向けの翻訳データです。

source: Comic book support for zathura
ja: zathura に対するコミック本サポート

source: The zathura-cb plugin adds comic book support to zathura.
ja: Zachura-cbプラグインはZachuraにコミック本のサポートを追加します。

source: DjVu support for zathura using the djvulibre library
ja: djvulibreライブラリを使用したZathuraのDjVuサポート

source: The zathura-djvu plugin adds DjVu support to zathura by using the djvulibre library.
ja: zachura-djvuプラグインは、djvulibreライブラリを使用して、zachuraにDjVuサポートを追加します。

source: PDF support for zathura via poppler
ja: Poppler経由でのZathuraのPDFサポート

source: The zathura-pdf-poppler plugin adds PDF support to zathura by using the poppler rendering engine.
ja: Zachura-pdf-Popplerプラグインは、Popplerレンダリングエンジンを使用してZachuraにPDFサポートを追加します。

source: PS support for zathura via libspectre
ja: libspectre経由でのZathuraのPSサポート

source: The zathura-ps plugin adds PostScript support to zathura by using the libspectre library.
ja: zachura-psプラグインは、libspectreライブラリを使用してPostScriptのサポートをzachuraに追加します。

source: Zathura zsh completion
ja: Zathura zsh 補完

source: Optional dependency offering zsh completion for zathura
ja: オプションの依存用のzsh補完機能を提供するオプションの依存性

source: Bar code reader
ja: バーコードリーダ

source: ZBar reads bar codes from various sources, such as video streams, image files and raw intensity sensors. It supports many symbologies (types of bar codes) including EAN-13/UPC-A, UPC-E, EAN-8, Code 128, Code 39, Interleaved 2 of 5 and QR Code. It can be used through the standalone GUI and command-line programs, or integrated by other programs through a library.
ja: ZBarは、ビデオストリーム、画像ファイル、生の強度センサーなど、さまざまなソースからバーコードを読み取ります。EAN-13/UPC-A、UPC-E、EAN-8、Code128、Code39、Interleaved2of5およびQR Codeなど、多くのコード(バーコードのタイプ)をサポートしています。 スタンドアロンGUIおよびコマンド・ライン・プログラムを介して使用することも、ライブラリを介して他のプログラムと統合することもできます。

source: Compressed file format that allows easy deltas
ja: 容易な差分を可能にする圧縮ファイル形式

source: zchunk is a compressed file format that splits the file into independent chunks. This allows you to only download the differences when downloading a new version of the file, and also makes zchunk files efficient over rsync. zchunk files are protected with strong checksums to verify that the file you downloaded is in fact the file you wanted.
ja: zchunkは、ファイルを独立したチャンクに分割する圧縮ファイル形式です。これにより、ファイルの新しいバージョンをダウンロードするときにのみ差分をダウンロードできます。また、rsyncを使用してzchunkファイルを効率的にダウンロードできます。zchunkファイルは、ダウンロードしたファイルが実際に必要なファイルであることを確認するために、強力なチェックサムで保護されます。

source: Firmware for ZD1211 USB WLAN sticks
ja: ZD1211 USB 無線 LAN デバイス向けファームウエア

source: Firmware for USB WLAN sticks based on the ZyDAS ZD1211 chip
ja: ZyDAS ZD1211 チップをベースにした USB 無線 LAN スティック向けのファームウエアです

source: Nodebuilder for ZDoom
ja: ZDoom用Nodebuilder

source: ZDBSP is ZDoom's (internal and external) node builder. This node builder was written with two design goals in mind: speed and minimization of polyobject bleeding.
ja: ZDBSPはZDoomの(内部および外部の)ノード・ビルダーです。このノードビルダーは、速度とポリオブジェクトのブリーディングの最小化という2つの設計目標を念頭に置いて作成されました。

source: Offline API documentation browser
ja: オフラインAPIドキュメントブラウザ

source: Zeal is an offline API documentation browser inspired by Dash (OS X app). * Quickly search documentation using Alt+Space (or a customised) hotkey to display Zeal from any place in your workspace. * Search in multiple sets of documentation at once. * Don't be dependent on your internet connection. * Integrate Zeal with Emacs, Sublime Text, or Vim. See Usage » Editor plugins for details.
ja: ZealはDash(OS Xアプリ)に触発されたオフラインAPIドキュメントブラウザです。*Alt+Space(またはカスタマイズされた)ホットキーを使用してドキュメントをすばやく検索し、ワークスペース内の任意の場所からZealを表示します。*複数のドキュメントを一度に検索します。*インターネット接続に依存しないでください。*ZealをEmacs、Sublime Text、またはVimと統合します。詳細は、「Usage」エディタプラグインを参照してください。

source: GNOME Command Line Dialog Utility
ja: GNOME コマンドラインダイアログユーティリティ

source: Zenity is a basic rewrite of gdialog, without the pain involved of trying to figure out commandline parsing. Zenity is zen-like; simple and easy to use. Zenity Dialogs: Calendar, Text Entry, Error, Informational, File Selection, List, Progress, Question, Text Information, Warning and Password. Zenity is especially useful in scripts.
ja: Zenity は gdialog の基本的な部分を書き換えたもので、コマンドライン 処理の解釈という苦労を省いています。 Zenity は禅のように単純で 使いやすいものにしています。 Zenity ダイアログ: カレンダー, テキスト入力, エラー表示, 情報表示, ファイル選択, 一覧, 進捗表示, 質問表示, テキスト情報, 警告表示, パスワード Zenity は特にスクリプト内で利用すると便利です。

source: Translations for package zenity
ja: zenity 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "zenity" package.
ja: zenity パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lightweight Lua IDE
ja: 軽量 Lua IDE

source: ZeroBrane Studio is a lightweight cross-platform Lua IDE with code completion, syntax highlighting, remote debugger, code analyzer, live coding, and debugging support for several Lua engines (LuaJIT, Love 2D, Moai, Gideros, Corona, Marmalade Quick, Cocos2d-x, GSL-shell, Adobe Lightroom, OpenResty/Nginx and others). It originated from the Estrela Editor.
ja: ZeroBrane Studioは軽量なクロスプラットフォームのLua IDEで、いくつかのLuaエンジン(LuaJIT,Love2D,Moai,Gideros,Corona,Marmalade Quick,Cocos2d-x,GSL shell,Adobe Lightroom,OpenResty/Nginxなど)のコード補完,構文強調表示,リモートデバッガ,コードアナライザ,ライブコーディング,デバッグをサポートしています。これはEstrelaエディタに由来しています。

source: Utility for ext2 filesystems that zeroes out unallocated blocks
ja: 未割り当てブロックをゼロにするext2ファイル・システム用ユーティリティ

source: zerofree is a utility for ext2 filesystems that will scan the list of free blocks in a filesystem and fill with zeroes any blocks that do not already contain zeroes. This RPM also includes the sparsify utility, which will scan all files in an ext2 filesystem and ensure that they are maximally sparse. See http://intgat.tigress.co.uk/rmy/uml/index.html for more info.
ja: zerofreeはext2ファイルシステム用のユーティリティで、ファイルシステム内の空きブロックのリストをスキャンして、まだゼロを含んでいないブロックをすべてゼロで埋めます。 このRPMにはsparsifyユーティリティも含まれています。このユーティリティは、ext2ファイル・システム内のすべてのファイルをスキャンし、ファイルが最大限にスパースであることを確認します。 詳細はhttp://intgat.tigress.co.uk/rmy/uml/index.htmlを参照してください。

source: Decentralised cross-distribution software installation
ja: 分散型クロスディストリビューションソフトウェアのインストール
